(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Eul. Noh Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។ ណូអុល។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Don't you recognise me? I'm Joon Young's manager.
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ជុនយ៉ង់។
Right.
ត្រូវ។
Why...
ហេតុអ្វី ...
am I here?
ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
That's what I want to ask you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
I was on a blind date...
ខ្ញុំបានស្ថិតក្នុងភាពពិការភ្នែក ...
when Joon Young called me to run over here immediately.
ពេលជុនយ៉ង់ហៅខ្ញុំអោយរត់មកទីនេះភ្លាម។
He said he'd fire me if I didn't come.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបណ្តេញខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនមក។
And when I got here, you were lying here.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនេះអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះ។
Where's Joon Young?
ចូនយ៉ង់នៅឯណា?
- Happy birthday. - Thanks.
- រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ - សូមអរគុណ។
You look great.
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
(HAPPY BIRTHDAY, YOO NA. FROM JOON YOUNG)
(រីករាយថ្ងៃខួបកំណើតយូយូពីចូវយ៉ន)
Tell him to come himself to wish me a happy birthday.
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ដើម្បីជូនពរឱ្យខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើត។
Tell him to bring the flowers himself, too.
ប្រាប់គាត់ឱ្យយកផ្កាដោយខ្លួនឯង។
You know that Joon Young doesn't party.
អ្នកដឹងទេថាជុនយ៉ាំងមិនជប់លៀងទេ។
Look! It's Shin Joon Young.
មើល! វាជាស៊ីនជុនយ៉ង់។
- It's Shin Joon Young. - He's here.
- គឺស៊ីនជុនយ៉ង់។ - គាត់នៅទីនេះ។
- Wow, this is awesome. - He came.
- អស្ចារ្យមែនអស្ចារ្យណាស់។ - គាត់​បាន​មក។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
- Look at him. - It's Shin Joon Young.
- មើល​ទៅ​គាត់។ - គឺស៊ីនជុនយ៉ង់។
I'm sorry for being late. Happy birthday.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។ រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
If you're really sorry, sing me a song.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសោកស្តាយសូមច្រៀងចម្រៀងមួយបទ។
I want to hear you sing a song.
ខ្ញុំចង់លឺអ្នកច្រៀងបទចំរៀង។
If Na Ri dies, I'll kill you.
ប្រសិនបើណារីរីស្លាប់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Our country is a mess...
ប្រទេសយើងរញ៉េរញ៉ៃ…
because jerks like you want to be prosecutors.
ពីព្រោះមនុស្សកំប្លែងដូចជាអ្នកចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
I know that you probably are...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជា ...
very annoyed with me, but I'm desperate, too.
រំខានណាស់ជាមួយខ្ញុំតែខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
Did you change your mind?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
- Is that why you're back? - Don't you recognise me?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ? - តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Do you not recognise me?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You scumbag.
អ្នក scumbag ។
Thanks for this.
សូមអរគុណសម្រាប់ការនេះ។
It'll come in handy.
វានឹងងាយស្រួល។
- What? - Why did he stop?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់?
- What is it? - What happened?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- What was that? - What's going on?
- ស្អីហ្នឹង? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why did he stop?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់?
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
What was that? What happened?
ស្អីហ្នឹង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm sorry. I'll buy you dinner next time.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ
Let me go with you.
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
I want to be with you tonight, Joon Young.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកយប់នេះជុនយ៉ង់។
Let's leave together.
សូមចាកចេញជាមួយគ្នា។
I did nothing to be responsible of you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលខុសត្រូវលើអ្នកទេ។
And I never led you on.
ហើយខ្ញុំមិនដែលដឹកនាំអ្នកទេ។
- Joon Young. - Don't overreact.
- ជុនយ៉ង់។ - កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។
Yoo Na.
យូយូ។
You are nothing but a colleague to me.
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីមិត្តរួមការងារសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Why did you come to my party, then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ?
My head was about to burst because of this girl.
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះឡើងដោយសារតែក្មេងស្រីនេះ។
I thought this party would distract me.
ខ្ញុំគិតថាពិធីជប់លៀងនេះនឹងបំបែរអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
But I was wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You can't leave like this. You aren't well yet.
អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។ អ្នកមិនទាន់ល្អទេ។
It's okay. I'm fine.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You're not okay.
អ្នកមិនអីទេ។
You're trying to sue Joon Young after leaving, right?
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្តឹងជុនយ៉ាំងបន្ទាប់ពីចាកចេញមែនទេ?
How low do you think of me, Sir?
តើអ្នកគិតពីខ្ញុំទាបប៉ុណ្ណា?
Don't call me "Sir". I'm not that old.
កុំហៅខ្ញុំថា“ លោកម្ចាស់” ។ ខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
Don't post anything on social media...
កុំបង្ហោះអ្វីលើបណ្តាញសង្គម ...
about what happened with Joon Young.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយជុនយ៉ង់។
Instead, take this money.
ផ្ទុយទៅវិញយកលុយនេះ។
You like money, right?
អ្នកចូលចិត្តលុយមែនទេ?
You got fired from your last job by taking bribes.
អ្នកត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការងារចុងក្រោយរបស់អ្នកដោយទទួលសំណូក។
People are watching. Don't do that here.
មនុស្សកំពុងមើល។ កុំធ្វើវានៅទីនេះ។
This isn't a bribe. You gave me this...
នេះមិនមែនជាសំណូកទេ។ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
to get lost, right?
ដើម្បីទទួលបានបាត់បង់មែនទេ?
My goodness, you don't even look that old.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនទាំងមើលទៅចាស់ផង។
How can you be so bold and blunt?
ម៉េចក៏ឯងហ៊ានម៉្លេះម៉ាត់ហ្អែង?
I have 950 dollars.
ខ្ញុំមាន ៩៥០ ដុល្លារ។
You took 50 dollars out, didn't you?
អ្នកយក ៥០ ដុល្លារអស់ហើយមែនទេ?
No, it's...
ទេវា ...
How low do you think of me?
តើអ្នកគិតពីខ្ញុំទាបប៉ុណ្ណា?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I'm telling you, I didn't.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Do you know what impudence is?
តើអ្នកដឹងទេថាភាពឆោតល្ងង់គឺជាអ្វី?
Of course. That's my nickname.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះគឺជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
Have you ever measured how impudent you are?
តើអ្នកធ្លាប់វាស់វែងថាអ្នកជាមនុស្សមិនចេះនិយាយទេ?
You got your money, and now you even want a ride.
អ្នកមានលុយហើយឥឡូវអ្នកក៏ចង់ជិះដែរ។
It's not easy to live such a bold life.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរស់នៅប្រកបដោយភាពក្លាហានបែបនេះ។
That's my drink.
នោះហើយជាភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
How can you not even ask...
ម៉េចក៏អូនមិនសួរ ...
if you can have a sip?
ប្រសិនបើអ្នកអាចមានស៊ុប?
You were going to throw it out anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងបោះវាចេញ។
It's already flat. It tastes awful.
វាមានរាងសំប៉ែតរួចហើយ។ វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
I wasn't going to throw it out.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះវាចេញទេ។
I was going to drink it.
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
You can either buy me a new one, or spit it out.
អ្នកអាចទិញខ្ញុំថ្មីឬស្តោះទឹកមាត់ដាក់ខ្ញុំ។
Wow, you're one of a kind.
អស្ចារ្យអ្នកគឺជាប្រភេទមួយ។
I lose. You win.
ខ្ញុំ​ចាញ់។ អ្នក​ឈ្នះ។
What are you doing? Why are you taking my stuff?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របររបស់ខ្ញុំ?
Then hurry up and pay us back.
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយសងយើងវិញ។
I'm doing the best I can.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
How will you pay everything back at this rate?
តើអ្នកនឹងសងអ្វីៗទាំងអស់តាមអត្រានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
We'll probably die before you pay it all back.
យើងប្រហែលជាស្លាប់មុនពេលអ្នកសងវាមកវិញ។
Take this, and give me my computer.
យកនេះហើយឱ្យកុំព្យូទ័រខ្ញុំ។
My brother can't take online classes...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចយកថ្នាក់រៀនតាមអ៊ិនធរណេតបានទេ ...
We just took your deposit from your landlord.
យើងទើបតែយកប្រាក់កក់របស់អ្នកពីម្ចាស់ដីរបស់អ្នក។
- Who says you can? - I do.
- អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាច? - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Then what about us?
បន្ទាប់មកចុះយើងវិញ?
Where will my brother and I live?
តើបងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងរស់នៅឯណា?
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
You can't do this all of a sudden.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានភ្លាមៗទេ។
Hey, you shouldn't have borrowed money, then.
ហេអ្នកមិនគួរខ្ចីលុយទេអញ្ចឹង។
Next time, I won't leave like this.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដូចនេះទេ។
I'll bring the paper that says you gave up...
ខ្ញុំនឹងយកក្រដាសដែលនិយាយថាអ្នកបោះបង់ចោល ...
- the rights to your body. - Sure, go ahead.
- សិទ្ធិលើរាងកាយរបស់អ្នក។ - ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
You can just kill me.
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
Who are you? Are you her friend?
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងទេ?
No, I saw her for the first time today.
ទេខ្ញុំបានឃើញនាងជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
Right?
ត្រូវទេ?
Goodbye, then. Take care.
លាហើយបន្ទាប់មក។ ថែរក្សា។
How can you ignore your son who's sleeping out here?
តើអ្នកអាចមិនអើពើនឹងកូនប្រុសរបស់អ្នកដែលកំពុងដេកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
My son died five years ago.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
- Mum. - My son died a long time ago.
- ម្តាយ។ - កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
I'm not your mum.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
Come play with me, Mum.
មកលេងជាមួយខ្ញុំម៉ាក់។
Play with me.
លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
- Are you ill? - Yes, I am.
- តើ​អ្នក​មិន​ស្រួលខ្លួន​រឺ? - បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
So come play with me.
ដូច្នេះមកលេងជាមួយខ្ញុំ។
Mum.
ម្តាយ។
Gook Young, where are you?
ហ្គូកយ៉ាំងតើអ្នកនៅឯណា?
Please come and take this fool away from me.
សូមមកហើយយកល្ងីល្ងើនេះចេញពីខ្ញុំ។
You'll see who it is once you get here.
អ្នកនឹងដឹងថានរណាជានរណាពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
(I CAN PASS THE BAR EXAM WHILE I'M IN SCHOOL.)
(ខ្ញុំអាចហុចបាររំលងនៅពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។ )
What a fool.
អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
My goodness. Why did you visit your mum?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅលេងម្តាយរបស់អ្នក?
Did you think she would welcome you with open arms?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងស្វាគមន៍អ្នកដោយដៃចំហទេ?
I just did. I needed to get things off of my head.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។ ខ្ញុំត្រូវយកអ្វីៗចេញពីក្បាលខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
My mum is the one who makes me think the most.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតច្រើនបំផុត។
So did you go and make your mum feel frustrated...
តើអ្នកបានទៅធ្វើឱ្យម្តាយអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹង ...
just to get things off of your head?
គ្រាន់តែដើម្បីយកអ្វីពីក្បាលរបស់អ្នក?
Hey, that crazy girl spat in that coke.
អេ,! ក្មេងស្រីឆ្កួតនោះបានស្តោះទឹកមាត់ដាក់ក្នុងកូកាកូឡានោះ។
Did you just drink it?
តើអ្នកទើបតែផឹកវាទេ?
You have a strong stomach.
អ្នកមានក្រពះរឹងមាំ។
Then do you want me to throw up in the car?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបោះចោលនៅក្នុងឡានទេ?
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
it looked like that crazy girl had a miserable life.
វាមើលទៅដូចជាក្មេងស្រីឆ្កួតម្នាក់មានជីវិតវេទនា។
I'm going to sleep, so be quiet and drive.
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ដូច្នេះសូមស្ងាត់ហើយបើកឡាន។
I'm just saying.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I really didn't like her at first, either.
ដំបូងខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេ។
But I understood her after I saw the way she lived.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីនាងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញរបៀបរស់នៅរបស់នាង។
I understood why she had to be like that.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលនាងត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
A while ago, these moneylenders came, threatened her,
មួយសន្ទុះក្រោយមកអ្នកចងការប្រាក់ទាំងនេះបានមកគំរាមនាង។
and they even took away the deposit from her house.
ហើយពួកគេថែមទាំងយកប្រាក់តម្កល់ពីផ្ទះរបស់នាងទៀតផង។
Can't you just film the documentary for her sake?
តើអ្នកមិនអាចថតខ្សែភាពយន្តឯកសារសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់នាងទេឬ?
It's not like you'll lose anything from filming that.
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីមួយពីការថតរឿងនោះទេ។
Just do it to save her life.
គ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
It looked like she was going to a bridge in Han River.
វាមើលទៅដូចជានាងកំពុងទៅស្ពាននៅទន្លេហាន។
What if she jumped in and died already?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងលោតចូលហើយស្លាប់ទៅ?
Why don't you search for online articles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកអត្ថបទលើអ៊ីនធឺណិត?
I told you, I want to sleep.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់គេង។
I told you to be quiet!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
- Get off. - Fine.
- ចុះ​ពី។ - វិចិត្រ។
- I'll be quiet. - Get off!
- ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។ - ចុះ​ពី!
Hey, this isn't your car.
ហេនេះមិនមែនជាឡានរបស់អ្នកទេ។
It's my car.
វាជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
You are really cruel. Do you know that?
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។ តើអ្នកដឹងទេ?
You're an awful man.
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
Hey, I need my wallet!
ហេខ្ញុំត្រូវការកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
Give me my wallet!
ឱ្យកាបូបខ្ញុំទៅ!
Hey, it's me.
ហេវាជាខ្ញុំ។
Yes. Let's grab a drink.
ត្រូវហើយ។ តោះចាប់យកភេសជ្ជៈ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be there in 10 minutes.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
I really didn't like her at first, either.
ដំបូងខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេ។
But I understood her after I saw the way she lived.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីនាងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញរបៀបរស់នៅរបស់នាង។
I understood why she had to be like that.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលនាងត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
A while ago, these moneylenders came, threatened her,
មួយសន្ទុះក្រោយមកអ្នកចងការប្រាក់ទាំងនេះបានមកគំរាមនាង។
and they even took away the deposit from her house.
ហើយពួកគេថែមទាំងយកប្រាក់តម្កល់ពីផ្ទះរបស់នាងទៀតផង។
It looked like she was going to a bridge in Han River.
វាមើលទៅដូចជានាងកំពុងទៅស្ពាននៅទន្លេហាន។
What if she jumped in and died already?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងលោតចូលហើយស្លាប់ទៅ?
Why don't you search for online articles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកអត្ថបទលើអ៊ីនធឺណិត?
(HANNAM BRIDGE)
(ហាណាន់ប្រ៊ីដ)
(BANPO BRIDGE)
(ប៊្រុនប៉ូប្រ៊ីដ)
Noh Eul, are you insane?
ណូអ៊ូលតើអ្នកឆ្កួតទេ?
Aren't you Shin Joon Young?
តើអ្នកមិនមែនជា Shin Shin Joon ទេ?
Hey, I'm a huge fan of yours.
ហេខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
Hey, wait. Can you take a picture with me?
ហេចាំសិន។ តើអ្នកអាចថតរូបជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Hey, wait. I really like you.
ហេចាំសិន។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
What? A bridge?
អ្វី? ស្ពានមួយ?
I'm a fool for believing Gook Young.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលជឿ Gook Young ។
(MY NUMBER ONE TREASURE)
(ការទិញលេខមួយរបស់ខ្ញុំ)
Hello. How may I help you?
សួស្តី។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
Eul?
ខ្ញុំលីត្រ?
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
I'm eating right now.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវ។
What are you eating?
តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អ្វី?
Meat.
សាច់។
Stop lying.
ឈប់​កុហក។
You're eating bread again, aren't you?
អ្នកកំពុងញ៉ាំនំបុ័ងម្តងទៀតមែនទេ?
You're a student, so you should stay healthy.
អ្នកជាសិស្សដូច្នេះអ្នកគួរតែមានសុខភាពល្អ។
Why aren't you eating rice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគបាយ?
Other kids take wild ginseng, herbal medicine and more.
ក្មេងផ្សេងទៀតយកយិនស៊ិនឱសថបុរាណនិងច្រើនទៀត។
You at least need to eat some rice.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវញ៉ាំបាយខ្លះ។
My gosh, you're nagging again.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកកំពុងស្រែកថ្ងូរម្តងទៀត។
I'm really eating meat.
ខ្ញុំពិតជាញ៉ាំសាច់។
Then show me.
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
(MY NUMBER ONE TREASURE)
(ការទិញលេខមួយរបស់ខ្ញុំ)
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
He's not picking up the video call.
គាត់មិនបានជ្រើសរើសការហៅជាវីដេអូទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
He's really eating meat.
គាត់ពិតជាញ៉ាំសាច់។
Hey.
ហេ។
Have you been eating all right? My goodness.
តើអ្នកបានញាំហើយឬនៅ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Are we good? - You should've asked him...
- តើយើងល្អទេ? - អ្នកគួរតែសួរគាត់ ...
to buy you beef, not pork.
ដើម្បីទិញសាច់គោអ្នកមិនមែនសាច់ជ្រូកទេ។
It's not like he owes us anything.
វាមិនដូចជាគាត់ជំពាក់យើងអ្វីទាំងអស់។
Don't be so cheap.
កុំថោកពេក។
He's already low on money.
គាត់មានប្រាក់ទាបរួចទៅហើយ។
I have enough to buy you two a meal.
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញអាហារពីរពេល។
Eul, I'll take care of Jik's meals,
អុល, ខ្ញុំនឹងមើលថែអាហាររបស់ជីក,
so make sure you eat too, okay?
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំផងដែរមិនអីទេ?
Thanks, Ji Tae.
អរគុណជីតា។
He'll say it's fine, but buy him more than one serving.
គាត់នឹងនិយាយថាមិនអីទេប៉ុន្តែទិញគាត់ឱ្យច្រើនជាងមួយដង។
Jik loves meat, so buy him...
Jik ចូលចិត្តសាច់ណាស់ដូច្នេះសូមទិញគាត់…
- a lot of... - Are you a beggar?
- ច្រើន ... - តើអ្នកជាអ្នកសុំទានរឺ?
- Jik. - I know things aren't great,
- ជីក។ - ខ្ញុំដឹងរឿងមិនអស្ចារ្យ
but can you at least keep a little bit of pride?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាចរក្សាអំនួតបន្តិចបន្តួចបានទេ?
You're embarrassing.
អ្នកខ្មាស់អៀន។
- What was that? - It's hard to believe,
- ស្អីហ្នឹង? - ពិបាកជឿណាស់
but my sister really wasn't like this before.
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនធ្លាប់មានដូចនេះទេ។
She had her pride.
នាងមានមោទនភាព។
She was really cool and awesome, you know.
នាងពិតជាត្រជាក់ហើយអស្ចារ្យអ្នកដឹងទេ។
Eul is still cool, awesome...
អុលនៅតែត្រជាក់ល្អមែនទែន ...
and pretty.
និងស្អាត។
What about as a woman?
ចុះក្នុងនាមជាស្ត្រីវិញ?
She's pretty as a woman.
នាងស្អាតជាមនុស្សស្រី។
Is she really pretty?
តើនាងពិតជាស្អាតមែនទេ?
Yes, she is. Have some.
ចា​គឺ​នាង។ មាន​ខ្លះ។
Excuse me, can we have another serving?
សូមអភ័យទោសតើយើងអាចមានសេវាកម្មមួយទៀតបានទេ?
In that case, I want two more servings...
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំចង់បានពីរដងទៀត ...
as your brother-in-law.
ជាបងប្អូនប្រុសថ្លៃរបស់អ្នក។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Were you doing something bad?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ទេ?
Candidate number two.
បេក្ខជនលេខ ២ ។
"Hypocrite."
"មនុស្សលាក់ពុត" ។
"You're despicable."
"អ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់" ។
"A devil that pretends to be an angel."
"អារក្សដែលធ្វើពុតជាទេវតា" ។
Did another candidate make you do this?
តើបេក្ខជនផ្សេងទៀតបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
"I will take off your disgusting mask."
"ខ្ញុំនឹងដោះរបាំងគួរស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក" ។
"Die, you jerk."
"ស្លាប់អ្នកកន្ត្រាក់" ។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
I haven't.
ខ្ញុំមិនមាន។
It's been four years, right?
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយមែនទេ?
When did you come to Seoul?
តើអ្នកបានមកដល់សេអ៊ូលនៅពេលណា?
(LEGAL DICTIONARY)
(ឯកសារច្បាប់)
I got into law school.
ខ្ញុំបានចូលសាលាច្បាប់។
I also passed the preliminary bar exam two days ago.
ខ្ញុំក៏បានប្រឡងជាប់បារ៍បឋមកាលពី ២ ថ្ងៃមុន។
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
I couldn't do anything but study without you around.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីការសិក្សាដោយគ្មានអ្នកនៅជុំវិញ។
If I become a prosecutor, it's all your fault.
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To the toilet.
ទៅបង្គន់។
That's not the toilet.
នោះមិនមែនជាបង្គន់ទេ។
Don't run away, you criminal.
កុំរត់គេច, ឧក្រិដ្ឋជន។
Give me your ID.
ផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដល់ខ្ញុំ។
Why do you need my ID?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ?
What if you run away? It's not your first time.
ចុះបើអ្នករត់ទៅឆ្ងាយ? នេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់អ្នកទេ។
- Stop going through my bag. - Wait.
- ឈប់ដើរតាមកាបូបខ្ញុំ។ - រង់ចាំ។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Noh Eul.
ណូអុល។
Give me back my wallet.
ឱ្យកាបូបមកខ្ញុំវិញ។
You're a thief.
អ្នកគឺជាចោរ។
I'll call the police if you don't give it to me.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Noh Eul.
ណូអុល។
Nice picture.
រូបភាពស្អាត។
Hello? Is this the police?
សួស្តី? តើនេះជាប៉ូលីសទេ?
Public official election act, article 240, clause 1.
សកម្មភាពបោះឆ្នោតជាសាធារណៈមាត្រា ២៤០ វគ្គ ១ ។
Anyone who damages election posters will be...
អ្នកដែលធ្វើឱ្យខូចប័ណ្ណប្រកាសបោះឆ្នោតនឹងត្រូវ ...
sentenced up to 2 years or a fine of 4,000 dollars.
ផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ២ ឆ្នាំឬពិន័យជាប្រាក់ ៤.០០០ ដុល្លារ។
Tell that to the person who picked up.
ប្រាប់ថាទៅអ្នកដែលរើស។
Tell him that you just broke that law...
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកទើបតែបំពានច្បាប់នោះ ...
and that you have a witness, too.
ហើយអ្នកក៏មានសាក្សីដែរ។
Should I say it?
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាទេ?
Hello? Why, hello. My name is Shin Joon Young.
សួស្តី? ហេតុអ្វីសួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីនជុនយ៉ង់។
Yes, I'd like to file a report.
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់ធ្វើរបាយការណ៍។
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I will let you off with what you did...
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
if go out with me.
បើចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
(POLICE STATION)
(ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស)
Why aren't you going in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅ?
You said you were going to turn yourself in.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
You said you'd rather go to jail...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគួរតែចូលគុក ...
than to become my girlfriend.
ជាងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
It's nothing. You can go.
វាគ្មានអ្វីទេ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
You're not really asking me to go out with you, right?
អ្នកពិតជាមិនបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
You just want me to pretend...
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុត ...
to be your girlfriend, right?
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
You said that all you need is...
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺ ...
for me to get rid of the girls...
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់ក្មេងស្រី ...
that are following you around, right?
ដែលកំពុងតាមអ្នកនៅជុំវិញមែនទេ?
Forget it. You just upset me.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកគ្រាន់តែតូចចិត្តខ្ញុំ។
You can just go to jail.
អ្នកអាចចូលគុកបាន។
How can your love change?
តើស្នេហារបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
You're driving me insane.
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What are you talking about? I never loved you.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
We watched a movie and had dinner together.
យើងបានមើលកុនហើយទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
I only did that because...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះព្រោះ…
you said you'd lend me money if I did.
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងអោយខ្ញុំខ្ចីប្រសិនបើខ្ញុំបាន។
- What? - To be honest,
- ស្អី? - ស្មោះត្រង់
do you even think we look good together?
តើអ្នកគិតថាយើងល្អជាមួយគ្នាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I think we do.
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើ។
We're perfect.
យើងល្អឥតខ្ចោះ។
Really?
ពិតឬ?
You've never dated anyone, have you?
អ្នកមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ទេមែនទេ?
I have.
ខ្ញុំ​មាន។
I once dated a guy who looked like Zo In Sung.
ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបបុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាហ្សូអ៊ិនស៊ុង។
I used to look like Son Ye Jin, too.
ខ្ញុំធ្លាប់មើលទៅដូចជាសុនជីនដែរ។
- Stop lying. - I'm not lying.
- ឈប់​កុហក។ - ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
- You're lying right now.
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហកឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Do you think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
- Stop lying. - She's not lying.
- ឈប់​កុហក។ - នាងមិននិយាយកុហកទេ។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
We used to date.
យើងធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេទ។
And very passionately at that.
និងយ៉ាងខ្លាំងនៅនោះ។
How sad is this?
តើវាគួរឱ្យសោកស្តាយយ៉ាងណាទៅ?
If I'd known...
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់ ...
you'd become so glamorous,
អ្នកនឹងក្លាយជាអស្ចារ្យណាស់
I would never have let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
People say that I grew up very ugly.
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំធំធាត់អាក្រក់ណាស់។
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Do they say that?
តើពួកគេនិយាយដូច្នេះទេ?
I did become a little sexy, but don't I look the same?
ខ្ញុំបានក្លាយជាសិចស៊ីបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេ?
I think you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Didn't it look like that guy was interested in me...
តើវាមើលទៅដូចជាបុរសនោះមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ ...
once he heard that we used to date?
ពេលគាត់លឺថាយើងធ្លាប់ណាត់ជួបគ្នា?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when did Eul come to Seoul?
តើអុលបានមកដល់សេអ៊ូលនៅពេលណា?
Did you meet her?
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
Yes. She was working for an election camp.
ត្រូវហើយ។ នាងធ្វើការនៅជំរំបោះឆ្នោត។
Does she do that now?
តើនាងធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
She hasn't got any choices to make.
នាងមិនមានជម្រើសដើម្បីធ្វើទេ។
She'll do anything for money.
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រាក់។
What about college?
ចុះមហាវិទ្យាល័យវិញ?
She can't go to college.
នាងមិនអាចទៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ។
She has to look after her brother and make a living.
នាងត្រូវមើលថែប្អូនប្រុសនិងរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you trying to be mean to her again...
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើបាបនាងម្តងទៀត ...
like you were in high school?
ដូចអ្នកនៅវិទ្យាល័យទេ?
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
She already has a million people coming after her.
នាងមានមនុស្សមួយលាននាក់រួចទៅហើយបន្ទាប់ពីនាង។
They're always on her back and bothering her.
ពួកគេតែងតែនៅលើខ្នងរបស់នាងហើយរំខាននាង។
So just leave her alone.
ដូច្នេះសូមទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
Don't bother her, okay?
កុំរំខាននាងមែនទេ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Dear beloved citizens,
បងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋជាទីស្រឡាញ់
Candidate Choi Hyun Joon is...
បេក្ខជន Choi Hyun Joon គឺ…
the most trustworthy,
គួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត
righteous, honest, and he's a man of dignity.
សុចរិតស្មោះត្រង់ស្មោះត្រង់ហើយគាត់ជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
- Yes! - Let's go!
- បាទ! - តោះ​ទៅ!
- All right! - Go!
- ត្រឹមត្រូវ! - ទៅ!
As you all know,
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
he also gave...
គាត់ក៏បានអោយ ...
one of his kidneys for his sick wife.
ក្រលៀនមួយរបស់គាត់សំរាប់ប្រពន្ធដែលឈឺ។
He is the most romantic and devoted husband.
គាត់គឺជាស្វាមីដែលមានមនោសញ្ចេតនានិងលះបង់បំផុត។
- Choi Hyun Joon is the best! - Yes!
- ឆយហុនជុនគឺល្អបំផុត! - បាទ!
As you can see from these stories,
ដូចដែលអ្នកបានឃើញពីរឿងរ៉ាវទាំងនេះ
he is someone who will love his country and people,
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្រឡាញ់ប្រទេសនិងប្រជាជនរបស់គាត់
and he's someone who will work hard for his country.
ហើយគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងខិតខំធ្វើការដើម្បីប្រទេសរបស់គាត់។
(CANDIDATE NUMBER ONE, CHOI HYUN JOON)
(លេខថ្មីមួយ, ឆៅហ៊ីចុន)
- Choi Hyun Joon!
- ឆយហ៊ីហុនជុន! - ឆយហ៊ីហុនជុន!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- I'm fine. - Are you hurt?
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
You don't look okay.
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
I'll get some medicine. Will you wait?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំមួយចំនួន។ អ្នកនឹងរង់ចាំ?
It's okay, I'm fine.
មិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
You should look at where you're going.
អ្នកគួរតែមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
I'm sorry for startling you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
It's your fault, too. You should've been more careful.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកផងដែរ។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
Ji Tae, I want to marry him.
ជីតាខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់។
Ji Tae.
ជីតា។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
- It's Jeong Eun. - Are you Ha Ru?
- គឺជុងអូន។ - តើអ្នកហាហា?
You became such a lady, Ha Ru.
អ្នកក្លាយជានារីបែបនេះហារ៉ូ។
I thought you were in New York.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅញូវយ៉ក។
I came back yesterday to help with your dad's election.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញដើម្បីជួយក្នុងការបោះឆ្នោតរបស់ឪពុកអ្នក។
My dad thought I should do that.
ឪពុកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
- Choi Hyun Joon!
- ឆយហ៊ីហុនជុន! - ឆយហ៊ីហុនជុន!
When will you propose to me?
តើអ្នកនឹងស្នើសុំខ្ញុំនៅពេលណា?
It looks like our parents are talking about it.
វាហាក់ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់យើងកំពុងនិយាយអំពីវា។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Are you marrying Jeong Eun?
តើអ្នករៀបការជាមួយជុងអូនទេ?
It looks like the victim's daughter...
វាមើលទៅដូចជាកូនស្រីរបស់ក្មេងស្រីរងគ្រោះ…
remembers Jeong Eun's license plate number.
នៅចាំលេខស្លាកលេខរបស់ជុងអូន។
So what? Are you going to let Jeong Eun's life...
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យជីវិតរបស់ជុងអ៊ាន ...
end here as a criminal?
បញ្ចប់នៅទីនេះជាឧក្រិដ្ឋជន?
There are three witnesses.
មានសាក្សីបីនាក់។
That's why I ran over to you like an insane person.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នកដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
If I fall,
ប្រសិនបើខ្ញុំដួល
it won't be so great for you, either.
វានឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
Your in-law's company...
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់អ្នក ...
would've gone down already if it wasn't for me.
នឹងបានធ្លាក់ចុះរួចទៅហើយប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
My wife and I are always grateful.
ភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ។
I don't need your grateful heart.
ខ្ញុំមិនត្រូវការបេះដូងដឹងគុណរបស់អ្នកទេ។
Humans are different from animals...
មនុស្សខុសគ្នាពីសត្វ…
because they know when to pay back their favours.
ពីព្រោះពួកគេដឹងថាពេលណាត្រូវតបស្នងគុណរបស់ពួកគេ។
Am I wrong?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
(SENIOR PROSECUTOR CHOI, FIND THE REAL CRIMINAL.)
(SENIOR PROSECUTOR CHOI សូមស្វែងរកយុត្តិធម៌ពិតប្រាកដ។ )
He'll work to make a just society.
គាត់នឹងធ្វើការដើម្បីបង្កើតសង្គមមួយដែលត្រឹមត្រូវ។
Vote for candidate number two.
បោះឆ្នោតឱ្យបេក្ខជនលេខ ២ ។
Please vote for us.
សូមបោះឆ្នោតឱ្យពួកយើង។
It's okay. I'm going to vote for Choi Hyun Joon.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតអោយ Choi Hyun Joon ។
- Hello, vote for us. - Vote for two.
- ជំរាបសួរបោះឆ្នោតឱ្យយើង។ - បោះឆ្នោតឱ្យពីរ។
Please vote for candidate number two.
សូមបោះឆ្នោតឱ្យបេក្ខជនលេខ ២ ។
- Hello. - Vote for candidate number one.
- ជំរាបសួរ។ - បោះឆ្នោតអោយបេក្ខជនលេខ ១ ។
We'll work to make a righteous society.
យើងនឹងធ្វើការដើម្បីបង្កើតសង្គមមួយដ៏សុចរិត។
Vote for Choi Hyun Joon.
បោះឆ្នោតឱ្យ Choi Hyun Joon ។
You can trust him. Vote for number one.
អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់។ បោះឆ្នោតឱ្យលេខមួយ។
- Hello, vote for number one. - Please vote for us.
- ជំរាបសួរបោះឆ្នោតអោយលេខមួយ។ - សូមបោះឆ្នោតឱ្យយើង។
Hello, vote for number one.
សួស្តីបោះឆ្នោតអោយលេខមួយ។
Are you looking at me?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ?
- Why? - Please vote for number one.
- ហេតុអ្វី? - សូមបោះឆ្នោតឱ្យលេខមួយ។
- Please vote for number two. - Please vote for us.
- សូមបោះឆ្នោតឱ្យលេខពីរ។ - សូមបោះឆ្នោតឱ្យយើង។
- Vote for number one. - What is she saying?
- បោះឆ្នោតអោយលេខមួយ។ - តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
- I'll do my best.
- បោះឆ្នោតអោយលេខមួយ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- Vote for number one. - Please vote.
- បោះឆ្នោតអោយលេខមួយ។ - សូមបោះឆ្នោត។
Your fake eyelash fell off.
រោមភ្នែកក្លែងក្លាយរបស់អ្នកបានជ្រុះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
And don't work too hard. Number one is a bad guy.
ហើយកុំធ្វើការខ្លាំងពេក។ លេខមួយគឺជាបុរសអាក្រក់។
Excuse me?
អត់ទោស?
(JERK)
(JERK)
Tell me what the problem is.
ប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហា។
Whatever the problem is,
ទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
I will make sure to fix it. So tell me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីជួសជុលវា។ ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Your eyes, nose, mouth, ears,
ភ្នែកច្រមុះមាត់ត្រចៀកត្រចៀករបស់អ្នក។
voice, height, personality and blood type.
សំលេងកម្ពស់បុគ្គលិកលក្ខណៈនិងប្រភេទឈាម។
Fine. I will fix everything.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
Can we really start dating when I do?
តើយើងពិតជាអាចចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅពេលខ្ញុំធ្វើបានទេ?
I have a girlfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
She's a real feisty one.
នាងជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
You'll probably get buried alive for hitting on me.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេកប់ទាំងរស់ដោយសារវាយខ្ញុំ។
You don't have a girlfriend.
អ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។
I'm his girlfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
Honey, are your classes over?
តើថ្នាក់របស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
You're so handsome.
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
It's only been 12 hours...
ទើបតែ ១២ ម៉ោងទេ…
since I last saw you, but I missed you so much.
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកចុងក្រោយប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I missed you a hundred times more than you did.
ខ្ញុំនឹកអ្នកមួយរយដងច្រើនជាងអ្នក។
I missed you so much...
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់...
that my eyes melted down.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំរលាយអស់ហើយ។
Eyes.
ភ្នែក។
Nose.
ច្រមុះ។
Mouth.
មាត់។
Ears.
ត្រចៀក។
How can you be so perfect?
តើអ្នកអាចល្អឥតខ្ចោះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
There's nothing I'd change on you.
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរលើអ្នក។
Hey.
ហេ។
Hey, you should be careful.
ហេអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Joon Young is mine.
ជុនយ៉ង់ជារបស់ខ្ញុំ។
If you hit on him ever again,
ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់ម្តងទៀត
you'll have your next meal in your next life.
អ្នកនឹងមានអាហារបន្ទាប់នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
Do you get it?
តើអ្នកយល់ទេ?
Do you?
តើ​អ្នក?
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
I'm crazy.
ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
Who's crazy?
អ្នកណាឆ្កួត?
Me. I'm the crazy girl.
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាក្មេងស្រីឆ្កួត។
What am I doing with you?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
You shouldn't have committed a crime, then.
អ្នកមិនគួរប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋទេ។
I think I did enough for the day. I'm going home.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
I couldn't sleep during the finals. Give me 10 minutes.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ក្នុងអំឡុងពេលផ្តាច់ព្រ័ត្របានទេ។ ឱ្យខ្ញុំ ១០ នាទី។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Among the 99 times, I'll count this as 2.
ក្នុងចំណោម ៩៩ ដងខ្ញុំនឹងរាប់វាជា ២ ។
In that case, make it three.
ក្នុងករណីនោះធ្វើឱ្យវាមានបី។
Count this as three.
រាប់នេះជាបី។
Okay.
យល់ព្រម។
I did well today, so make it four.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះធ្វើឱ្យវាក្លាយជាបួន។
- Take out four today. - Are you kidding me?
- ដក ៤ ថ្ងៃនេះ។ - អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Time's up.
ដល់​ម៉ោង។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Has it been 10 minutes?
បាន ១០ នាទីហើយឬនៅ?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Hey.
ហេ។
I suddenly wanted to call Na Ri and tell her this.
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅណារីហើយប្រាប់នាងពីរឿងនេះ។
Na Ri.
ណារី។
I can't keep that promise I made.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យាដែលខ្ញុំបានសន្យាទេ។
I will keep being mean to Eul.
ខ្ញុំនឹងនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងអយល័រ។
I will keep on making fun of her.
ខ្ញុំនឹងបន្តសើចចំអកឱ្យនាង។
I will bother her.
ខ្ញុំនឹងរំខាននាង។
If that's what it takes to see her, I will do that.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលត្រូវមើលនាងខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- Choi Hyun Joon!
- ឆយហ៊ីហុនជុន! - ឆយហ៊ីហុនជុន!
Thank you very much. Let's go in.
អរគុណ​ច្រើន។ តោះចូលទៅ។
Come in, everyone. Let's go.
ចូលមកអ្នករាល់គ្នា។ តោះ​ទៅ។
Thanks to all your help,
សូមអរគុណចំពោះជំនួយទាំងអស់របស់អ្នក។
the election campaign ended well today.
យុទ្ធនាការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
You all did so well.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
Eat as much as you want, and sleep well.
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បានហើយគេងលក់ស្រួល។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
Also, I'd like to thank...
ខ្ញុំក៏សូមអរគុណផងដែរ ...
someone for finding this amazing yukgaejang place.
នរណាម្នាក់សម្រាប់ការរកកន្លែង yukgaejang ដ៏អស្ចារ្យនេះ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
I'd like to thank Ms Jang Jeong Ja.
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោកស្រី Jang Jeong Ja ។
The bossam and jeongol here are great, too. Have a lot.
ថៅកែនិងជឺឡុងនៅទីនេះក៏អស្ចារ្យដែរ។ មានច្រើន។
- Choi Hyun Joon!
- ឆយហ៊ីហុនជុន! - ឆយហ៊ីហុនជុន!
- Please, eat up. - Thank you.
- សូមញ៉ាំ។ - អរគុណ។
Mum.
ម្តាយ។
- What are you doing here? - What?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ស្អី?
Well...
ល្អ ...
My stomach hurts. Gosh, my stomach.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។ Gosh, ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
You should go to a hospital, then.
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់មក។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
I'll be okay.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
You should go and study.
អ្នកគួរតែទៅសិក្សា។
Let's go to the hospital. Get on my back.
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
That's unnecessary. I'll be fine.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
You're not a doctor. Let's go.
អ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។ តោះ​ទៅ។
Eat up.
ញ៉។
What are you doing? Go and make yukgaejang.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅហើយធ្វើយ៉ាគូហ្គាជីង។
Come here.
មក​នេះ។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
You should be keeping him away from this place.
អ្នកគួរតែទុកគាត់ឱ្យនៅឆ្ងាយពីកន្លែងនេះ។
How can you drag him here?
តើអ្នកអាចទាញគាត់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I did it on purpose.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
I wanted him to meet Young Ok and Joon Young.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ជួប Young Ok និង Joon Young ។
Joon Young grew up so well.
ជុនយ៉ុនធំដឹងក្តីហើយ។
It's time that he met his father.
វាដល់ពេលដែលគាត់បានជួបឪពុករបស់គាត់។
Who are you to decide that?
តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចចិត្ត?
Why are you meddling in their business?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់ពួកគេ?
Think about how startled Young Ok would be.
គិតអំពីរបៀបដែលយុវជនអូកភ្ញាក់ផ្អើល។
If she has a heart attack, you'll die in my hands.
ប្រសិនបើនាងមានគាំងបេះដូងអ្នកនឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Is Young Ok more precious than your twin sister?
តើ Young Ok មានតម្លៃថ្លៃជាងបងស្រីភ្លោះរបស់អ្នកមែនទេ?
If she's so precious to you, why don't you ask her out?
ប្រសិនបើនាងមានតម្លៃចំពោះអ្នកហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរនាង?
"Young Ok, forget about Hyun Joon and live with me."
"Young Ok ភ្លេចអំពី Hyun Joon ហើយរស់នៅជាមួយខ្ញុំ" ។
You fool. I'm going to kill you.
អ្នកល្ងីល្ងើ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
How dare you speak of my precious Young Ok like that?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពីយុវជនអូកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Your precious Young Ok?
អូខេវ័យក្មេងដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក?
Are you...
តើអ្នក ...
What?
អ្វី?
Eat up.
ញ៉។
Excuse me, young man.
សូមទោសខ្ញុំបុរសវ័យក្មេង។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
I think we've met before.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
Yes, I think so, too.
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- Who's that? - My mother is ill.
- នោះ​ជា​អ្នកណា? - ម្តាយខ្ញុំឈឺ។
Oh, no. You should hurry.
អូ​ទេ។ អ្នកគួរតែប្រញាប់។
Right.
ត្រូវ។
My car is out in the front. If you need...
ឡានរបស់ខ្ញុំនៅខាងមុខ។ ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រូវការ...
No, thanks. It's all right.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
He helped me out once.
គាត់បានជួយខ្ញុំម្តង។
He said he'd come visit me when he passes the bar exam.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកលេងខ្ញុំនៅពេលគាត់ប្រលងបាក់ឌុប។
It looks like his life isn't easy.
វាហាក់ដូចជាជីវិតរបស់គាត់មិនងាយស្រួលទេ។
Lift your head up, Mum.
លើកក្បាលឡើងអ្នកម៉ាក់។
Mr Choi isn't here, so you can lift your head up.
លោក Choi មិននៅទីនេះទេដូច្នេះអ្នកអាចងើបក្បាលឡើងបាន។
I went to meet...
ខ្ញុំបានទៅជួប ...
Prosecutor Choi Hyun Joon a long time ago.
ព្រះរាជអាជ្ញាលោក Choi Hyun Joon ជាយូរមកហើយ។
I told him that...
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ...
I'd come back to visit him...
ខ្ញុំត្រលប់មកលេងគាត់វិញ ...
once I pass my bar exam.
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រលងបាក់បារ។
I will let you boast about me to him...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកអួតអំពីខ្ញុំទៅគាត់ ...
before this life is over, okay?
មុនជីវិតនេះចប់ហើយមែនទេ?
"I..."
"ខ្ញុំ ... "
"raised your son well like you..."
"ចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នកអោយដូចអ្នកដែរ ... "
"without any of your help."
"ដោយគ្មានជំនួយណាមួយរបស់អ្នក។ "
I'll let you say that.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនិយាយថា។
Okay.
យល់ព្រម។
When something like this...
ពេលមានរឿងដូចនេះ ...
happens again in your next life, don't run away.
កើតឡើងម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់កុំរត់គេច។
There are no barriers to love.
មិនមានឧបសគ្គចំពោះស្នេហាទេ។
That's so old and tacky.
វាចាស់ណាស់ហើយ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Choi Hyun Joon.
ឆយហុនជុន។
This is the real side of that hypocrite.
នេះជាផ្នែកពិតរបស់មនុស្សកំពុត។
How did you tape this?
តើអ្នកបានថតរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I caught him while I was working as a driver.
ខ្ញុំចាប់គាត់ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាអ្នកបើកបរ។
I heard he was crazy for that bar hostess,
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ឆ្កួតនឹងម្ចាស់ក្រុមហ៊ុននោះ
so I hid with this camera.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់ជាមួយនឹងកាមេរ៉ានេះ។
What will you do with it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
He's not someone you can fight.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
You'll get hurt.
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
Still, I'm my father's daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I must do anything and everything.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីនិងអ្វីៗទាំងអស់។
If I run away, no one will find out the truth.
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញការពិតទេ។
(JERK)
(JERK)
Your call cannot be connected.
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
Noh Eul.
ណូអុល។
I will take two off if you come here right now.
ខ្ញុំនឹងដកពីរប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ។
I'm upset right now, so come hang out...
ខ្ញុំតូចចិត្តឥឡូវនេះដូច្នេះសូមដើរលេង ...
(NOH EUL)
(NOH EUL)
Your call cannot be connected.
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
Please call again.
សូមទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
Did she block me?
តើនាងបានរារាំងខ្ញុំទេ?
(ID CARD: NOH EUL)
(លេខសម្គាល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ: NOH EUL)
(SILLIM-RO 38 DA-GIL 20)
(ស៊ីលីម - រ៉ូ ៣៨ អ។ អេ។ ជីល ២០)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
(I, CHOI HYUN JOON, WILL BUILD A JUST SOCIETY.)
(ខ្ញុំ CHOI HYUN JOON នឹងបង្កើតក្រុមហ៊ុនសង្គមមួយ។ )
Yes, this is Choi Hyun Joon.
បាទ / ចាសនេះគឺជា Choi Hyun Joon ។
My name is Noh Eul.
ខ្ញុំឈ្មោះណូអុល។
I don't know if you remember,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចាំទេ
but I am the daughter of Noh Jang Soo...
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់លោក Noh Jang Soo ...
who died in a hit-and-run accident five years ago.
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុបុកនិងរត់កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
Who?
WHO?
I'm sorry, but I don't remember.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
You don't?
អ្នកមិនធ្វើ?
I'm sorry, but I'll hang up.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យួរ។
April 10 and May 5 of 2009.
ថ្ងៃទី ១០ និងទី ៥ ខែឧសភាឆ្នាំ ២០០៩ ។
March 4, April 10 and May 15 of 2010.
ថ្ងៃទី ៤ ខែមីនា ១០ និង ១៥ ឧសភា ២០១០ ។
You're probably too dumb to remember,
អ្នកប្រហែលជាមិនចេះចាំទេ
but that's when you went to meet Madam Song at the bar.
ប៉ុន្តែនោះជាពេលដែលអ្នកបានទៅជួបលោកជំទាវនៅឯបារ។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
You even went to that hostess bar the day after...
នៅថ្ងៃបន្ទាប់អ្នកថែមទាំងបានទៅលេងផ្ទះសំណាក់នោះ។
your wife had her kidney transplant.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានប្តូរក្រលៀនហើយ។
The most devoted husband? No way.
ប្តីដែលលះបង់បំផុត? គ្មានផ្លូវទេ។
Stop deceiving innocent citizens,
ឈប់បញ្ឆោតពលរដ្ឋស្លូតត្រង់
and resign from the election.
និងលាឈប់ពីការបោះឆ្នោត។
This country will be out of hope...
ប្រទេសនេះនឹងអស់សង្ឃឹម…
if someone like you becomes a congressman.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដូចអ្នកក្លាយជាសមាជិកសភា។
If you apologise...
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស ...
and admit to your faults, I will stop right here.
ហើយសារភាពចំពោះកំហុសរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
If you find the real criminal for my dad's case...
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដសម្រាប់ករណីឪពុកខ្ញុំ ...
which you have forged before,
ដែលអ្នកបានបង្កើតពីមុន
I will burn away all of these data.
ខ្ញុំនឹងដុតចោលរាល់ទិន្នន័យទាំងអស់នេះ។
You can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I don't know who's behind you,
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណានៅពីក្រោយអ្នក
but this kind of threat won't work on me.
ប៉ុន្តែការគំរាមកំហែងប្រភេទនេះនឹងមិនមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ។
Who was it?
តើវាជានរណា?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I think the other camp is trying to threaten me.
ខ្ញុំគិតថាជំរុំផ្សេងទៀតកំពុងព្យាយាមគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Can you connect me to KBC Broadcast?
តើអ្នកអាចភ្ជាប់ខ្ញុំទៅ KBC Broadcast បានទេ?
Hey!
ហេ!
Give it back to me!
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
Hey, stop right there!
ហេឈប់នៅត្រង់នេះ!
Hey, stop!
ហេឈប់!
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Eul, you can't die.
អុលអ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
- Calm down. - Eul!
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - អុល!
When I was young, my mum took me to church...
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេងម្តាយខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅព្រះវិហារ ...
and prayed a hundred prayers...
ហើយបានអធិស្ឋានចំនួន ១០០ ...
to God.
ទៅព្រះ។
And she asked me...
ហើយនាងបានសួរខ្ញុំ ...
to say my prayers,
និយាយការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ
saying that God will be listening.
ដោយនិយាយថាព្រះនឹងត្រូវបានស្តាប់។
Her pressure is dropping.
សម្ពាធរបស់នាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
But I replied by saying there is no such thing...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លើយដោយនិយាយថាមិនមានរឿងបែបនេះទេ ...
and refused to pray.
ហើយបដិសេធមិនអធិស្ឋាន។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I will believe that you exist.
ខ្ញុំនឹងជឿថាអ្នកមាន។
So...
ដូច្នេះ ...
please let Eul live.
សូមឱ្យអ៊ែលរស់។
If you let her live,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅ,
I will give up...
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល ...
all of my happiness.
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Her vitals are unstable.
អាយុកាលរបស់នាងមិនស្ថិតស្ថេរ។
Prepare for CPR.
ត្រៀមសំរាប់ CPR ។
If you let her live,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅ,
I will give up...
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល ...
the rest of my life.
នៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You can take me...
អ្នកអាចយកខ្ញុំ ...
and let...
និងអនុញ្ញាតឱ្យ ...
Eul live.
អុលរស់នៅ។
Is life nonsense to you?
តើជីវិតសមនឹងអ្នកទេ?
Is it so easy for you to die?
តើអ្នកងាយនឹងស្លាប់ទេ?
Let's film that documentary.
តោះថតខ្សែភាពយន្តឯកសារនោះ។
I'll do it, you crazy fool.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាអ្នកឆ្កួត។
Let's do this, Eul.
សូមធ្វើរឿងនេះអ៊ែល។
Seeing you again will hurt me...
ការជួបអ្នកម្តងទៀតនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ ...
more than opening up my wounds again...
ច្រើនជាងបើកមុខរបួសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត ...
and stabbing it with a knife,
ហើយចាក់វាដោយកាំបិត
but let's see what happens to us.
ប៉ុន្តែសូមមើលអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះយើង។
Let's give it a try.
តោះសាកល្បង។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)
I think you're mistaken, Doctor.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំបណ្ឌិត។
She wants to look presentable to you.
នាងចង់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
Are you telling me to hit on him?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវាយគាត់ទេ?
I'm going there to work.
ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីធ្វើការ។
Let's call off the documentary.
តោះហៅឯកសារចេញ។
Forget about our engagement. Let's get married.
ភ្លេចអំពីការចូលរួមរបស់យើង។ តោះរៀបការ។
You don't even love me.
អ្នកមិនទាំងស្រលាញ់ខ្ញុំផង។
If you call it off again, she'll go crazy.
ប្រសិនបើអ្នកហៅវាម្តងទៀតនាងនឹងឆ្កួត។
She'll probably take out a knife and cause a scene.
នាងប្រហែលជានឹងយកកាំបិតចេញហើយបណ្តាលឱ្យមានឈុតឆាក។
Is fainting your hobby?
កំពុងដួលសន្លប់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
- What do you want? - A hundred thousand dollars.
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - មួយសែនដុល្លារ។
Just that much? I can give you a million dollars.
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ? ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមួយលានដុល្លារ។
How much longer do I have to live?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
Do I have 6 months? Or do I have 3 months?
តើខ្ញុំមាន ៦ ខែទេ? ឬខ្ញុំមានពេល ៣ ខែ?
Gosh.
ហ្គូស។